Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 18]
Pei Jingheng
Baja a tu cuñada.
Zhiyao.
¿Cómo te sientes?
Sientes calor.
No, no lo hago.
Tú haces.
I...
Zhiyao,
No estás en tu sano juicio.
Iré a buscar un médico.
Espérame.
Zhiyao.
¿Qué estás haciendo?
Tengo calor.
¿En realidad?
No tengo tanto calor
Zhiyao,
Mantente consciente.
¿Sabes quién soy?
Pei Jingheng.
♪Nos conocimos♪
Necesito tenerte hoy.
♪Nuestras miradas se cruzaron♪
♪Y el corazón se conmovió♪
♪Estamos sincronizados el uno con el otro♪
♪Cuidándote en secreto♪
♪Solo tú sostienes mi corazón♪
♪No olvidaré el momento en
que mi corazón dio un vuelco♪
♪Mi corazón dio un vuelco♪
No te preocupes.
Me aseguraré de cuidarte.
♪Todos los días y todas las noches♪
♪Sueño con momentos románticos contigo♪
♪Me pregunto qué sientes por mí♪
♪Siempre que cierro los ojos,
todo lo que veo es tu sonrisa♪
♪Bajo las estrellas, nos encontramos♪
♪Nos encontramos♪
♪Pensando en ti entre las flores♪
♪Sin dormir toda la noche♪
♪A medida que pasan las estaciones♪
♪Nuestro amor perdura♪
♪Espero contigo♪
♪Por el día en que juramos
amarnos el uno al otro♪
♪De por vida♪
♪Que nuestros nombres
estén bordados en las mangas♪
¿En serio lo dices en serio?
Deja de hablar.
No hay tiempo que perder.
♪De nuestro vestido de novia, atado para siempre♪
Los papeles del divorcio siguen sin firmar.
Song Zhiyao sigue siendo mi esposa.
¿Bajo qué argumentos
Pei Jingheng puede llevársela?
Padre, por favor defiéndeme.
Padre.
No sólo ignora toda decencia,
pero también trata a la familia Pei
y tú, Padre, con total falta de respeto.
También informaré de sus hechos.
A la abuela.
Se acoplaron sin un emparejamiento adecuado.
Incluso ahogarlos en jaulas para cerdos
no sería un castigo demasiado severo.
Una mujer así
¡No es digno de dar un heredero
a la familia Pei!
Padre.
¡Padre!
Sería ideal
si pudiera aprovechar esta oportunidad.
Para deshacerse de Song Zhiyao
de una vez por todas.
Zhi... Zhiyao...
No digas nada todavía
Sobre lo que pasó anoche,
Yo... yo fui drogado por Pei Jinglan,
y no fue mi intención hacerlo.
Tú... Entonces, ¿quieres decir...?
Lo que quiero decir es que,
Si no se lo dices a nadie,
y yo tampoco,
Entonces nadie más lo sabrá jamás.
¡Sois unos adúlteros sinvergüenzas!
¡Apoderaos de ellos!
Song Zhiyao, te casaste con Jinglan
y se unió a la familia Pei,
Sin embargo, sedujiste a Jingheng.
y se asoció con él en secreto.
Esto es una violación
de las reglas de la familia Pei.
¿Entiendes
la gravedad de tus acciones?
I...
Padre,
si estamos hablando de seducción,
Fui yo quien la sedujo.
¡Silencio!
Te han cegado
por sus palabras melosas.
Ella una vez fue una mendiga.
¿Cómo podría ella ser buena?
Nunca acepté que ella se uniera
a la familia Pei.
Ella no usó palabras melosas conmigo.
En todo caso, tomé la iniciativa.
Así que finalmente admites
que codiciabas a Zhiyao.
Sí, la obligué.
Padre,
¿Oíste eso?
Obligó a Zhiyao,
y aún así actúa como si no hubiera hecho nada malo.
Según la ley del Reino Yuezun,
Si un hombre obliga a una mujer
contra su voluntad,
Será castigado con la castración.
Él no me obligó.
¿Entonces estás diciendo que sedujiste a Jingheng?
canción zhiyao,
Te casaste con un miembro de la familia Pei,
sedujo a dos jóvenes maestros,
causando caos en el hogar,
corrompiendo sus valores familiares,
y romper el tabú más grave de la familia.
Como el jefe de familia no puede presidir,
Yo haré cumplir
la disciplina familiar en su lugar.
¡Guardias! ¡Adminístrenme
doscientos golpes de vara!
A ver quién se atreve.
¡Hijo poco filial!
Actuar de forma arrogante y autoritaria
Sólo porque eres un luchador habilidoso,
¿Sabes siquiera distinguir el bien del mal?
Si alguien tiene la culpa,
Soy yo solo.
Él no tiene nada que ver con eso.
Zhiyao.
Señor joven mayor,
Si crees que te he hecho daño,
Entonces castígame como quieras.
¡Golpéala!
¡Zhiyao!
Pei Jingheng.
¡Jingheng!
Doscientos golpes...
Padre, esto no es un castigo.
Estás quitando una vida.
Si ese es el caso,
¡Toma el mío en su lugar!
Eres realmente un buen hijo mío.
¿Entonces estás decidido a protegerla?
Entonces tú también serás golpeado.
Te golpearé hasta que no puedas ni moverte.
¡Entonces veré cómo puedes proteger
a esa miserable mujer!
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¡Golpéalos!
Hazte a un lado, por favor.
¡Detener!
Hazte a un lado, Pei Jingheng.
¡Apartar!
¡Detener!
Pei Jingheng... ¡Para!
Deja de golpearlo.
Pei Jingheng.
¡Detener!
Madre,
¿Qué tonto tuvo la audacia
de molestarte con este asunto?
Hijo mío, qué demostración de poder.
Si no hubiera venido,
Seguramente alguien
habría perdido la vida hoy.
¿Crees que la familia Pei
no es lo suficientemente caótica?
Madre,
No quise actuar
sin tu permiso.
Me daba mucha vergüenza
contarle este asunto.
¿Cómo te atreves a ponerle manos tan duras
a Jingheng?
Madre,
Es solo porque Jingheng
se está comportando de manera imprudente,
insistiendo en proteger
a esa miserable mujer.
¿No tienes sentido de la medida?
¿O estás intentando
matar a Jingheng deliberadamente?
No me atrevería.
Los asuntos familiares deben permanecer privados.
Ya que lo que pasó ya está hecho,
Es mejor no causar más problemas.
Simplemente deja que Jinglan y Zhiyao se divorcien.
Abuela.
Jinglan, una familia armoniosa
trae prosperidad.
Zhiyao solo ha cometido
el tipo de error
que cualquier mujer del mundo podría hacer.
¿Por qué tienes que ser tan mezquino al respecto?
Es impropio de tu parte.
Abuela,
No responsabilizo a Zhiyao
por lo sucedido.
Todo esto fue causado por
la seducción de Pei Jingheng.
Por lo tanto,
Por favor envía Jingheng
a la sucursal de Zhangzhou
para formarse y perfeccionarse
durante unos años.
De esta manera, el honor
de la familia Pei
y yo seré sostenido.
Por lo que puedo ver,
Los tres ya no podéis
vivir bajo el mismo techo.
Pero como fuiste tú quien
la drogó primero,
causando todo este caos,
Deberías ser tú
quien vaya a la sucursal de Zhangzhou.
Abuela,
No puedes hacerme esto.
Alguien, ayude al joven maestro mayor
a empacar sus cosas.
Partirá hoy hacia Zhangzhou.
Abuela,
Yo fui quien se casó con ella primero.
Padre.
Señor joven mayor, por favor.
Tengo un anuncio más que hacer.
Zhiyao,
A partir de hoy,
Te confiaré
toda la familia Pei.
¿Cómo suena eso?
I...
¡No puedes hacer eso!
Madre,
¿Cómo pudiste confiarle esto a la familia Pei?
¿A una mujer de tan pobre carácter?
No te corresponde a ti juzgar
si ella es de mal carácter.
Señora,
Ahora que el Maestro Mayor es tu único hijo,
¿Por qué no
le confiarías la familia Pei?
Maestro mayor, ¿qué estás haciendo?
Maestro mayor,
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Señora!
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándose del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪